Urgent:
- [*] Finir la plannif
- [ ] MVP

N importe quand:
- [ ] Epoll (ptetre lier ca a BD ?)
- [X] Corriger le feedback web et concu
- [ ] tout relier et mettre Dans mes conclusion mettre des liens vers ma doc
- [ ] Verifier que tous les premieres scripts sont exectuables
- [ ] Un script pour lancer les serveurs se serait pas mal
- [ ] https://zig.news/minosian/deciphering-many-item-types-the-skeleton-19i
- [ ] https://imfing.github.io/hextra/docs/guide/

Fin: 
- [ ] sources zotero
- [ ] Changer les titres, les images et les liens

Peut etre:
- [?] Websocket
- [?] Zig and C TODO Add other languages that can use C code and make a graph with matplotlib
- [?] CICD
- [?] debug, binutils, breakpoints, debugger

Questions:
- Feedback bien dans l'ensemble ? J avais l impression conclusion un peu maigre. Structure bien aussi psq surtout remarques legeres.
- Moyen que l expert regarde le site plutot que le document PDF pour la doc ?
- Jdois faire quoi en + du rapport ? Une affiche et cest tout ?
- Je peux reprendre tel quel vos modif ? pas de soucis de droit d auteur
- Est ce que je peux encore renvoyer ?

Remarques sur feedback:
- Preemptimve multitasking: "useful" le dernier bout de taf peut etre useful pour moi pareil pour "is short lived" cest pas forcement vrai, ca peut etre une groooose tache
- Kernel threads: "it seem a repetition"
- Async/await: "officials" pour moi cest ok car cest les officiels
- Async/await: "intro to libraries??"
- Pas sur de mon graphe sur les coroutines
- std.Thread: "you cannot conclude much"
- est ce que mon lien pour prouver que allocator pour Wasi est suffisant ?
- stack_size: "standard zig stack" cest bien ca
- conclusion : "leaky ??" ??

- std.http : "exact" ?
- std.http : "TODO peut etre mettre un schema" du coup ?
- zap: cest mieux comment jai decrit taskset ?
